# Вздох Двалина

Вздох Двалина 
 Вздох Двалина 
 Вздох Двалина — крайне редкий материал, основное применение которого это повышение уровня талантов персонажей. Помимо этого он также может быть использован с другой целью, а именно изготовление предметов Коготь Двалина и Перо из хвоста Двалина посредством алхимии. Вздох Двалина можно создать при помощи алхимии и получить в награду за победу над боссами. 
 Сила, извлечённая из вихрей, вызванных Драконом Востока. Прекрасный и невидимый, ветер следует за ним, он - его голос и свобода. И враги его, сражающиеся с ветром, многочисленны. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Вздох Двалина используется для улучшения следующих персонажей: Эмбер , Чун Юнь , Путешественник Гео , Путешественник Анемо и Бэй Доу . 
 Эмбер 
 Эмбер 
 Чун Юнь 
 Чун Юнь 
 Путешественник Гео 
   
 Путешественник Анемо 
   
 Бэй Доу 
 Бэй Доу 
 Применение в алхимии 
 Материал Вздох Двалина может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Коготь Двалина 
 Коготь Двалина 
 Перо из хвоста Двалина 
 Перо из хвоста Двалина 
 Список боссов 
 Материал Вздох Двалина можно получить в качестве награды за победу на боссом Ужас бури 
 Ужас бури 
 Ужас бури 
 Алхимия 
 Материал Вздох Двалина можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Коготь Двалина 
 1 
 Растворитель снов 
 1 
 Перо из хвоста Двалина 
 1 
 Растворитель снов 
 1 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»